Репозиторий создан в рамках тестирования функциональности страницы авторизации https://passport.yandex.ru.

Проверки **высокого** приоритета:

1. Авторизация с корректной связкой email/password уже зарегистрированного пользователя
2. Авторизация с корректной связкой login/password уже зарегистрированного пользователя (без автотеста)
3. Авторизация с некорректным паролем. Отображение ошибки
4. Переход на форму логина по номеру телефона
5. Переход на экран регистрации нового аккаунта
6. Вход с помощью УЗ стороннего ресурса (для примера написан тест на один из сервисов)
7. Сброс пароля по SMS
8. Проверка валидации формы login
11. Блокировка под заблокированным email (без автотеста)
12. Логаут на других устройствах при сбросе пароля (без автотеста)
13. Авторизация со сброшенным паролем (без автотеста)
14. Авторизация с email, содержащим цифры (без автотеста)
15. Авторизация с email, содержащим точки (без автотеста)
16. Авторизация с email, содержащим дефис (без автотеста)
17. Авторизация с email, содержащим подчеркивание (без автотеста)

Проверки среднего приоритета:

1. Повторная отправка кода по SMS
2. Выбор аккаунта для входа, если успешный логин состоялся ранее и куки сохранены
3. Блокировка в случае попытки перебора паролей
4. Ввод символов для форм email и password сверх верхней границы

Проверки низкого приоритета:

1. Возврат на экран авторизации с экрана напоминания по кнопке "Я вспомнил ID"
2. Ввод email в верхнем регистре
3. Переключение маски в форме ввода пароля

## В вашей системе должны быть установлены:

- python3
- pip
- Google Chrome Browser
- скачан chromedriver в соответствии с верисей браузера (если нет, скачать https://chromedriver.chromium.org/downloads)
- chromedriver прописан в PATH или добавлен в директорию ~/Downloads/drivers

## Необходимые настройки окружения:
1. Скачать проект, в корне проекта создать виртуальное окружение: `python3 -m venv venv`
2. Активировать виртуальное окружение
- для Linux и MacOS: `source venv/bin/activate`
- для Windows: `venv\Scripts\activate.bat`
3. Установить зависимости: `pip install -r requirements.txt`
4. Старт тестов: `pytest -v`
